OK啊那么我们把这个文案粘贴过来
那我们可以选一个音色啊
选一个护手的擦丝器
自己比较喜欢的一个角色
这个护手的擦丝器可太厉害了
这个护手的这个护手的擦擦还是选第一个吧
然后呢语速稍微快一点
然后生成
给我们听一下效果
因为九块九的时候啊
你们没买
终于给人家熬降价了
现在两块九毛九又到手60个
还给你包邮到家
这我妈可说了
过年啊
咱就得用红色的
这明年才能红红火火
你可别看它便宜啊
好我们应该复制的是这段网啊
复制这段话
然后呢
让他去生成
在九块九的时候你们没下手
如今终于降价了
两块九毛九送到手嗯
我们把这个音频保存下来
然后呢把它放到我们这个检验里面
应该是这一个
然后让他的这个素材呢匹配一下我们的音频
我先听一下效果
在九块九的时候
你们没下手
如今终于降价了两块
九
毛九送到手还包邮哦
我妈说了
过年得用红色
明年你把这个再加快一点
哎
差不多啊
我们让这个画面跟音频对齐
然后背景音乐对齐
OK在九块九的时候
你们没下手
如今终于降价了两块
九
毛九送到手还包邮
我妈说了
过年得用红色
明年才能红红火火
别看它便宜
质量可是嘎嘎的
不管怎么撕
指甲都差点断了
它居然还没破
再来看看它的承重力
这可是两桶十斤的水
差不多20斤啊
看一点问题都没有开
看第一张这个图片就是实在是太这个太丑了
那怎么办呢
我们呃让这个GPT呢去帮我们写一个提示词
然后呢我们用一个JY呢去画一张这个图片
下来写一个提示词出来
帮我写一段
The journey
专业绘画的提示词
要精确
确认副场景和商品
商品没有英文
呃生成一段个
垃圾袋
黑色的垃圾袋呃
场景那么给他一个场景嗯
提着黑色的垃圾袋
里面装了
十斤水
水垃圾袋看起来很坚固
看起来很坚固
你可以打开我们的mii journey
然后
Commit the journey
好他这个描述很长
没关系
我看你在这里能不能
啊这里开一下啊
发电机啊
可能都是代理没开吧
看一下
嗯现在可以了
谁在用我的服务器这样的投影
好然后呢
我们让这个专利去我们画一下
把提示词粘贴过来
嗯啊已经在排队了
OK那么咱们等了很长时间
这个一直在排队啊
那么就不演示这个效果了
其实最后是只要生成图片之后呢
我们把第一张替换一下就可以了
快九毛九送到手
还报
点开链接看
这个时候呢我们就同利呃
如果说要要发布短视频平台
那我们要记得要把这个比例呢设置成九比16
九比16
它就会变成分屏了啊
那么上面呢我们可以放标题
那我们这里添加一个文字
点这个文本啊
那这个
啊已经生成
呃生成出来了是吧
那么垃圾袋我选第
跟垃圾袋相关的可能就第三个了
第一个是漫画风格的
选第三张吧
那么我们去写他的文案
文案标题呢
我们就还是用他
原视频的标题
我这里有给他选一个
明显一点
没下手
如今中
然后这个字幕呢我们可以直接重新生成一下
我看他这张照片啊
照片那设置好了
我们可以把它下载下来
可以
然后再回到我们的剪映啊
看到字幕呢已经生成好了
那么我们可以调整一下字幕
就是它的大小啊
颜色啊
我们都可以调整一下
我们可以调整一下位置
在九块九的时候你们没下手
如今终于降价了
两块
九毛九送到手还包邮
我妈说了
过年得用红色
明年才能红红火火
别看它便宜
质量可是嘎嘎的
不管他怎么撕
OK那我们把第一张图片替换一下
把我们刚才生成的图片导入进来
是这张图片吗
在浏览器里下载
外app嗯
嗯只能导出这种格式吗
你存个图片
错了我们看检验能不能使用这种格式吧
啊好像是可以的
可以的话
那我就直接替换替换片段
OK在九块九的时候
你们没下手
如今终于降价了两块九
那张图片呢我们给他截取一下
不能太长了
哎
不能裁剪
我们手动裁剪
手动缩放一下吧
好我们把它解除一下啊
解除一下应该就可以裁剪了
好把上面下面裁剪掉一部分
然后我们再把它放大
OK啊
这时候看起来可以了
在九块九的时候
你们没下手中就可以把视频导出了
我们可以导出到
我们刚才的目录里面
那么其他分辨率啊我们可以自己设置一下啊
我们可以设置成1080
或者是呃2K4K都可以
还是选2K吧
我们看看我们刚才生成的这个视频啊
在九块九的时候
你们没下手
如今终于降价了
两块九毛九送到手还包邮
我妈说了
过年得用红色
明年才能红红火火
别看它便宜
质量可是嘎嘎的
不管怎么撕指甲都差点断了
在九块九的时候
你那么还可以
那么这样呢
一个带货短时间们就生成好了